Реализуйте слайдер для фото, исходя из требований ниже:

1. Должна быть возможность пролистывать фото. Например, добавить 2 кнопки -
вперед и назад (предыдущее, следующее и так далее).

2. При клике «назад» на первом фото должно открываться последнее.
При клике «вперед» на последнем фото должно открываться первое.

3. Блок, в котором располагаются изображения, не должен меняться под размер картинок.

4. Добавить анимацию при переключении фото.

5. На входе — массив изображений. Их может быть любое количество.
Нельзя завязываться на порядковый номер элемента.

6. Картинки можно положить в папку asset. Либо использовать стороннее API,
сделав GET-запрос для получения изображений.

7. Соблюдать семантическую верстку.

8. Использовать селекторы по тегу для задания стилей нельзя. Использовать классы.
В случае, когда есть необходимость — селектор по id.

9. Дизайн произвольный. Минимум — застилизовать кнопки (добавить hover) и обеспечить для них
accessibility: переключение по tab, outline, cursor.
